
Os arquivos .csv utilizados para popular o banco de dados estão na pasta TMAB.
IMPORTANTE! : Esta pasta não deve ser renomeada, pois seu caminho é utilizado nos scripts de criação

Para criar o banco de dados,execute os seguintes passos:
1-Mova a pasta TMAB para o disco C. Criando o caminho C:\TMAB
2-Na linha de comando do mysql, execute os comandos onde "nomeDB" deve ser substituido pelo nome do banco de dados:
  2-1 - create database nomeDB;
  2-2 - use nomeDB;
3 - Agora utilize os scripts SQLs de criação do banco:
 3-1 - source C:/Caminho-dos-scripts/criarDB.sql;
 3-2 - source C:/Caminho-dos-scripts/popularDB.sql;
 
 
Agora pode-se utilizar os scripts de consulta de 1 a 17-4, exemplo:
 source C:/Caminho-dos-scripts/3.sql; executará o script "3.sql"
 
Para excluir o banco de dados, utilize o script dropDB.sql.
